İşte orada!
Tamam! Hepsinin işini bitirdik!
Sonra, bu kaledeki insanları da
temizleyeceğiz...
Şey, imparatorun hangisi olduğunu bilmediğimiz için
bunu yapmayacağız!
Ama imparator Lord Ains'e özür dilemezse
bu ülkeyi yok edeceğiz!
İmparator, lütfen çabuk ol ve öne çık!
Ains Ooal Gown. Kim bu adam?
Hayır, şimdi bunu düşünmemeliyim.
Ben İmparator Jircniv Rune
Farlord El Nix'im. Konuşmak istiyorum!
Sonunda ortaya çıktı.
K-Kaçmadı.
Yaşlı adam, düşmanı hafife almışız.
Görünen o ki Nazarick'in Büyük Mezarı'na
barış için bizzat gitmeliyim.
Majesteleri.
Majesteleri. Lütfen uyanır mısınız?
Uzun zamandır öğle uykusu uyumamıştım.
Çocukluğumdan beri mi?
Gown'a ilk kez minnettar hissettim.
Doğru, Majesteleri her zaman
bir şeylerle meşgul.
Neden ki?
Suçlu Kanlı İmparator.
Yani kendin mi?
Aşağı yukarı.
Reformları o kadar hızlı yaptık ki
birçok şey yetişemedi.
Değil mi, Vermillion?
Evet. Sonuçta birçok asilzadeyi tasfiye ettik.
Birçok alanda personel eksikliği var.
Tam bir aptal.
Ancak!
Eğer böyle deli bir tempoda
çalışmaya devam edersem,
gelecek imparator
benden çok nefret edecek.
Gelecek imparator?
Resmi bir kraliçeyi nereden
bulmayı planlıyorsunuz?
Ülke içi veya dışı tercih edilirse, dışarıdan...
Prenses Renner, belki?
Davranışları takdire şayan,
ama biraz rahatsız edici.
Kasıtlı hatalar yaptığına dair
tatsız bir his var.
O zaman, Ejderha Krallığı'nın kraliçesi?
Parlaklık Ejderi Lordu'nun
kanını taşıyan biri mi?
Belki de yaşam gücü kaybı olmadan
dirilişin antik büyüsüne erişebilir.
Lütfen beni rahat bırak, ihtiyar.
O, büyü sayesinde genç kalan yaşlı bir cadı.
Bu ikisi, en nefret ettiğim türden kadınlar...
Majesteleri, Leinas.
Kapıyı aç.
Affediniz, Majesteleri.
Girin. Çekinmenize gerek yok.
Evet.
Majesteleri.
Yakında Nazarick'in Büyük Mezarı'na varacağız.
Bir keşifçinin mesajına göre,
varışınızı bekleyen yerleşik hizmetçiler var.
Hizmetçiler mi? Yer altı mezarında?
Majesteleri, gittiğimiz yerin tamamen bilinmeyen bir dünya olduğuna inanıyorum.
Bir şey olursa, lütfen hemen bana gelin.
Yani gerektiğinde boyutsal ışınlanmayla kaçacağımızı mı söylüyorsunuz?
Öyleyse, biz size zaman kazandıracağız.
Ben... Önce kendi güvenliğimi düşüneceğim.
Evet, elbette.
Dört İmparatorluk Şövalyesi'nden biri olmayı kabul ettiğinizde verdiğiniz söz buydu.
Hayır, takas...
Şimdi, Ains Ooal Gown denen adamın nasıl biri olduğunu görelim...
Sizi bekliyorduk, İmparator Jircniv Rune Farlord El Nix.
Hepinizi karşılamak için buradayız. Benim adım Yuri Alpha.
Benim adım Lupisregina Beta.
Efendimiz Ains Ooal Gown'a böyle güzel kadınları görevlendirdiği için
tüm kalbimle teşekkür ederim.
Öncelikle, bu kabul edilemez havayı düzeltiyoruz...
Ne?!
Bu da ne?! Isındığını hissediyorum...
İhtiyar! Az önce ne oldu?!
Hava Kontrolü altıncı seviye büyü...
Bence bu, ondan da üst seviye bir büyü! Bu inanılmaz!
Şimdi ilerleyeceğiz.
Olamaz. Hayır, imkânsız!
Ölüm Şövalyeleri mi kullanıyorlar?!
Ölüm Şövalyeleri mi? Ölüm Şövalyeleri nedir?!
Büyü Bakanlığı'nın derinlerindeki ölümsüzlerle aynı şey mi?!
Cevap ver, ihtiyar!
Efsanevi ölümsüzlerden bu kadar çoğunu kontrol ediyor!
Majesteleri. Bu kötü.
Dördümüz bir arada çalışsak bile,
bir tanesini alt edebileceğimizden emin değilim.
Bu tehlikeli. Ciddi anlamda tehlikeli.
Benim kaçmamda bir sakınca yok, değil mi?
İstersen kaç.
Ancak, artık bizimle bağlantısı olmayan
bir asker haline gelirsin.
Umarım bizden önce buraya gelen işçilerin
kaderini paylaşmazsınız.
Lütfen rahat olun. Buradaki Ölüm Şövalyeleri,
hepsi Lord Ains tarafından yaratılmıştır.
Yaratılmış mı dedin?!
Evet. Bu nedenle, Lord Ains'in emirlerine
kesinlikle sadıktırlar.
Hiçbirinize zarar verecek bir şey yapmayacaklardır.
Harika! Harika!!
Lord Paradyne?
Majesteleri, ne yapacağız?
Işınlanma büyüsüyle kaçalım mı?
Belki şu anda hâlâ
başarıyla kaçabiliriz.
Tabii, burada yaşayan kişi
yeterince cömert davranırsa.
Normal ifadenden çok bu ifadeni
beğendim, ihtiyar.
Ve şunu sorayım:
Kaçmayı deneyeceğimi mi düşündün?
Majestelerinize yakışır bir cevap.
Hayır, sevgili Jir'im!
Lütfen burada rahatlayın ve keyfinize bakın.
İçecek bir şeyler hazırladık.
Lezzetli!
Bu içecek de ne?! Mükemmel bir
ekşi ve tatlı dengesi var.
Kalbi yatıştırıyor...
Sadece bununla eve dönsem bile olur...
Beklediğiniz için teşekkürler.
Lord Ains hazırlıklarını tamamladı.
Lütfen bu tarafa gelin.
Altın. Stat. Güç.
Askeri kuvvet. Büyü becerileri.
Ve güzel kadınlar...
Hiçbir şeyim, Ains Ooal Gown'un
kalbini etkilemeye yetmez.
Birçok kişinin tanrı olarak
göreceği bir varlık...
Kaçma dürtüsünü bastırdığınız için
hepinizi tebrik ederim.
Görünüşe göre, zafer sayılır
eğer canlı ve İmparatorluğa zarar gelmeden
eve dönebilirsek...
Lord Ains, Baharuth İmparatorluğu'nun
İmparatoru,
Jircniv Rune Farlord El Nix,
sizinle görüşmek istiyor.
Geldiğiniz için teşekkürler,
Baharuth İmparatorluğu'nun İmparatoru.
Ben, Nazarick'in Büyük Mezarı'nın efendisi, Ains Ooal Gown.
Bizi kabul ettiğiniz için içtenlikle teşekkür ederim, Efendi Ains Ooal Gown.
Ains-sama.
İnsanlar gibi aşağılık bir türün sizinle eşit şekilde konuşmaya cüret etmesi,
bence küstahlıktır.
Yere kapanın!
Dur, Demiurge.
Evet!
Özgürce hareket edebilirsiniz.
Çok kaba bir şey yaptık.
Astlarımı kontrol edememem benim hatam.
Beni affeder misiniz?
İsterseniz, başımı eğerim.
Özür dilemeye gerek yok, Efendi Gown.
Bir astın efendisinin iradesini yanlış anlaması
ve kontrolsüzce hareket etmesi sık rastlanan bir durumdur.
Görünüşe göre İmparatorluğum'dan biri de aynısını yapmış.
Utandım.
Bu, topraklarınıza izinsiz girenler gönderen ahmak soylunun kafası.
Lütfen kabul edin.
Kabul ediyorum.
Bununla ne yapmalıyım? Çöpe atmak israf olur...
İmkansız...
Git. Sıraya katıl.
Şimdi, Efendi Jircniv Rune Farlord El Nix.
Sadece Jircniv yeterli.
Öyle mi?
O halde, Efendi Jircniv.
Astım bu kadar kaba davrandığı için,
ben de karşılık olarak soylunuzun Nazarick'e verdiği zararı görmezden geleceğim.
Ha?
Artık özür dilemeye gerek yok. Evinize dönebilirsiniz.
Artık biraz meşgul olacağız.
Sizin yüzünüzden,
kendimizi saklasak bile başımıza bela geleceğini anladık.
Öyleyse, ayağa kalkıp tüm belaları ezeceğiz.
Ne demek istiyorsunuz?
Önce, bize zarar vermeye cüret edenlerin aptalca eylemlerinin bedelini ödetirim.
Sonra, sorun çıkaranlar da.
Sevdiğim sessizlik geri dönene kadar her şeyi yok etmeye devam edeceğim.
Öyleyse, ne dersiniz?
Neden bir ittifak kurmuyoruz?
Bizim himayemize girmek mi demek istiyorsunuz...?
Hey, sen!
Çok gürültü yapıyorsunuz! Sessizlik istiyorum!
Bu topraklarda bir ülke kurun
ve kral olarak hüküm sürün.
Bunun harika bir fikir olduğuna inanıyorum
ve Bay Gown'a layık bir konum.
İmparatorluğum, bu çabalarınızda size
elimizden gelen tüm desteği sağlayacaktır.
Bay Jircniv, sizin için bir fayda göremiyorum?
Sizinle ve kuracağınız ülkeyle
dostane ilişkiler kurmak istiyorum,
gelecek için.
Anlıyorum. O halde, sabırsızlıkla bekliyorum.
Bizden itaat talep etmiyor mu?
Mutlak bir güç...
Neden ezici bir üstünlüğe sahip biri
böyle bir teklifi kabul etsin ki?!
Anlıyorum. Harika.
Öyleyse, şu an bizden bir isteğiniz varsa,
lütfen söyleyin.
Şu anda aklıma bir şey gelmiyor.
Ancak, sizinle hızlı bir şekilde
iletişim kurabilmem için bir yöntem istiyorum.
O halde, sekreterimi yanınızda bırakacağım.
Loune Vermillion!
Evet!
O zaman ben de Demiurge'yi bırakacağım.
Biraz önceki kabalığını affettiğiniz için,
işleri ona bırakmak istiyorum.
Demiurge, güvendiğim bir yardımcımdır.
Onunla konuşursanız, sorunların kolayca
çözüleceğinden eminim.
Bize karşı hamle yapmış bile!
Bize sesiyle insanları kontrol edebilen
bir iblis göndermiş...
Bugün yeni bir ittifakın doğuşudur.
Resmi tatil olmaya layık bir gün.
Çok doğru...
Gerçekten, çok doğru...
İmparator beklediğim gibi hareket etti.
Lord Ains, müsaadenizle
küçük bir soru sormak istiyorum.
İzin veriyorum.
O insan imparatorunu neden
bir işbirlikçi yaptınız?
Bir meşruiyete ihtiyacımız vardı.
Meşruiyet mi...?
Saf güçle başkalarını yönetmek kolaydır,
ama bu yöntem çok fazla düşman yaratır.
Harap olmuş bir ülke, Ains Ooal Gown adına
leke sürer.
--Anladım.
--Y-Yani aklından geçen buydu!
Hepiniz gerçekten Lord Ains'in planlarının
sadece bundan ibaret olduğuna mı inanıyorsunuz?
--Ha?
--Ne?
--Oh?
Başka ne var ki?
Tanrım.
Lord Ains, Shalltear ve diğerlerine gerçek niyetinizi
söylemeniz iyi olur.
Çünkü bundan sonraki planlarımızı etkileyecek.
S-Senden beklenirdi, Demiurge.
Aynı zamanda kat bekçilerinin gözetmeni
olan Albedo da.
Niyetlerimi tamamen anlamışsınız!
Ah, hangi gerçek niyet?!
Momon adlı maceracıyı yarattığından beri
tüm bunları planladığına inanamıyorum.
Bir ülkenin yıkılmasını önlemek için
gerçekten stratejik bir hamle.
Momon? Bu adam ne diyor?
Ne demek istiyorsun?
Demiurge, diğerlerine anladığın şeyi
açıklama iznini veriyorum.
Anlaşıldı.
O bir şeytan kralının kalesiydi.
O tahtta ölüm oturuyordu.
Ama hayır, henüz değil.
Bu henüz tam bir yenilgi olmadı.
Ains Ooal Gown, canavarlar arasında bir canavardır,
kolayca Ölüm Şövalyeleri yaratabilen.
Eğer düşmanımız olursa,
İmparatorluk çöker.
Ve düşmanımız olmasa bile,
ölümsüz olduğu için yaşayanları
eğlence olsun diye öldürme ihtimali yüksek.
İtirazı olan?
Hiç yok.
Bence tam da dediğiniz gibi.
Katılıyorum. Ve insanlığın ona karşı
kazanabileceğini düşünmüyorum.
Üstelik, mutlak bir hükümdar olarak hükmediyor.
Bir krala yakışır bir karizması var.
Üstelik, o canavar çok zeki.
Yaptığı her hamlenin bir anlamı vardı.
Olağanüstü bir entrikacı.
Nasıl olduğunu bilmiyorum ama İmparatorluk
hakkında çok fazla bilgiye sahip gibi görünüyor.
Ains Ooal Gown, kesinlikle o yaşlı adamı
aşan bir büyücüdür.
Öyleyse neden mezardan
hiçbir şey söylemeden ayrıldı?
Normalde, o yaşlı adam yeni büyü bilgileri
elde etmek için her şeyi yapardı,
geride kalmak için.
Yine de, yaşlı adam hiçbir şey yapmadı.
Sanki yaşlı adam kendisi değilmiş gibiydi...
Biliyor muydu?!
Başından beri Gown'un gücünü biliyordu...
Majesteleri? Sorun nedir? Solgun görünüyorsunuz...
Ne zamandan beri? En başından mı?
Doğru, o mezarlığı keşfeden
ve işçi göndermeyi öneren Fluder'dı.
Bana ihanet etti...
Fluder Paladyne bana ihanet etti!
İ-İmkansız, Majesteleri.
Lütfen şaka yapmayın!
Böyle bir durumda,
İmparatorluk ne kadar zarar görür?
Onu değersiz bir pozisyona atayıp
siyasi olarak bitirmek mümkün mü?
Zarar tahmin edilemez boyutta olur.
Sadece varlığı bile diğer ülkeler üzerinde
zorlayıcı bir baskı oluşturmaya yeter.
Eğer görevden alınması kamuoyuna yansırsa,
komşu ülkelerin hareketlenmesine
izin vermiş oluruz.
Yapılacak çok şey var.
Başarmamız gereken tek bir şey var.
Amacımız İmparatorluk, Krallık, Teokrasi,
Konsey Devleti
ve Kutsal Krallık'ı bir araya getirmek.
Ains Ooal Gown'a karşı savaşmak için
büyük bir ittifak kurmalıyız.
İmparatorluk, o canavara yardım ediyormuş gibi yaparken
büyük ittifaka destek olacak.
Yani, eğer ortaya çıkarsak,
muhtemelen yok edilen ilk ülke biz oluruz.
Ben olsam, diğerlerine örnek olması için
ülkeyi yok ederdim.
Hiç şüphe yok.
Evet, kesinlikle böyle yapardın.
Bunu iltifat olarak kabul ediyorum.
İşte bu yüzden ittifak önerisini
biz yapamayız.
Diğer ülkelerin kendi kendilerine
harekete geçmesi gerekiyor.
Aynı zamanda, onu yenebilecek
birini bulmalıyız.
Böyle biri yok.
Var. O taht salonunda böyle insanlar gördük.
Eminim ki o imparator
bu şekilde düşünecek ve harekete geçecektir.
Biraz zeki bir adam,
genellikle bir aptaldan daha kolay okunur.
Yani, İmparatorluk bizi birbirimize ihanet ettirmeye
ve Lord Ains'i yenmek için bir ittifak
oluşturmaya çalışacak, öyle mi?
Lord Ains'e ihanet etmemiz mümkün değil!
Ş-Şey, gidip onları yok etsek mi?
Sorun değil.
Her şey Lord Ains'in planlarına göre
ilerliyor.
Öyle değil mi, Lord Ains?
K-Kesinlikle dediğiniz gibi!
Lord Ains her zaman birkaç adım
ötesini görür.
Kahraman Momon olmasaydı, E-Rantel'i
korku ve şiddetle yönetmek zorunda kalırdık.
Altın Prenses bir alternatif
olarak işe yarayabilirdi,
ancak en önemli kozlarımızdan
birini kaybederdik.
Sebas'ın elde ettiği bilgilerden analiz ettiğim
gibi birebir aynıydı...
Hayır, beklediğimden çok daha
ilginç bir insan çıktı.
Evet, ben de bir ara onunla tanışmak istiyorum.
Yakında ona ulaşma fırsatın olacağına eminim.
Şimdi, Lord Ains.
Başlangıçtan beri planladığınız gibi,
dünya hakimiyeti için bir ülke kurma
hazırlıkları tamamlandı.
D-Doğru.
Artık karar vermemiz gereken bir konu var.
Sıradan bir kral unvanı, diğer
şuursuzlar gibi olmamız demektir.
Daha uygun bir unvan düşünmeliyiz.
İtirazım yok. Nasıl isterseniz öyle olsun.
Öyleyse, kimsenin bir önerisi var mı?
Ben bir öneriyle başlayayım.
Güzelliğini yüceltmeli ve
"Güzellik Kralı" demeliyiz.
Ha?
Ben! Gücünü vurgulamalı ve
"Güçlü Kral" demeliyiz!
Ş-Şey, bir öneride bulunabilir miyim?
Lord Ains çok şefkatli, y-yani, şey,
"Sevgi Kralı" gibi bir unvan nasıl olur?
Bence derin bilgeliğinden dolayı
"Bilge Kral" denmeli.
B-Bilge Kral? Aman ne olursa o olsun...
Sebas?
Bence sadece "Kral" demek yeterli olacaktır.
O halde sıra bende.
Tüm yüce varlıkların üzerinde durduğu için
"Yüce Kral" uygun olur.
Peki ya sen, Cocytus?
Hm, Lord Ains yakında pek çok
insanı yönetecek.
Bu yüzden büyüyle yöneten anlamında
"Büyücü Kral" daha uygun gibi.
Evet. Cocytus'un önerisini kabul ediyorum.
Ülkemiz kurulduğunda, kendime
"Büyücü Kral Ains Ooal Gown" diyeceğim!
Lord Fluder.
Adamantit sınıfı maceracılar
sizinle görüşmek istiyor.
Kendilerine "Karanlık" diyen
iki maceracı var.
Bir tanrı. Gerçekten de onuncu seviyedesin!
Yalvarırım! Lütfen beni öğrencin yap!
Büyünün uçurumunun derinliklerine bakmak istiyorum!
Yalvarırım! Yalvarırım!
Peki karşılığında bana ne vereceksin?
Her şeyimi! Evet, sahip olduğum her şeyi!
Uçurumun efendisi! Ey derin olan!
--Majesteleri?
--Sorun yok.
Harekete geçmeliyiz.
Bu bir ülkenin sınırı için verilen bir savaş değil,
insanlığın geleceğini korumak için verilen bir mücadele!